Cheque por Extenso

Apesar de o volume de cheques emitidos tenha diminuído drásticamente nos últimos anos, principalmente devido a popularização dos cartões de crédito e débito, eles ainda são utilizados em muitas compras, especialmente a de valores altos. E para auxiliar no seu preenchimento, vários estabelecimentos possuem máquinas que dado o valor da compra, preenchem o cheque com o seu valor por extenso.

Desenvolva um programa que dado um valor monetário, seja retornado o valor em reais por extenso.

Exemplo:

    15415,16 -> quinze mil quatrocentos e quinze reais e dezesseis centavos
    0,05 -> cinco centavos
    2,25 -> dois reais e vinte e cinco centavos
