Quebra de Linha

Você está resolvendo este problema.
Este problema foi utilizado em 106 Dojo(s).
Escreva um programa em que dado uma frase e a quantidade de colunas que podem ser exibidas na tela, faça a quebra de linhas sem quebrar as palavras.
Por exemplo, se passarmos a frase "Um pequeno jabuti xereta viu dez cegonhas felizes." e pedirmos para ela ser exibida em 20 colunas, teremos como resposta:
Um pequeno jabuti
xereta viu dez
cegonhas felizes.

http://dojopuzzles.com/problemas/exibe/quebra-de-linha/
